=Phồn Hoan=
=Tập 1=
(Gánh hát Khánh Phương)
Nhìn đi, treo cho đàng hoàng.
Cẩn thận.
Bên đó.
Vâng.
Được rồi.
Đúng là ngốc nghếch mà.
(Nguyễn Phi Phi)
Treo cái đèn cũng không nên thân.
(Thiếu bang chủ bang Phượng Hoàng Lửa)
Khách quý đã đến đông đủ rồi,
chỉ đợi xem vở kịch lớn đêm nay thôi đó.
Chuyện gì đây?
Làm ăn kiểu gì vậy?
Làm gì đấy?
Mau lên.
Xuống đây.
Dập lửa đi.
- Vâng.
- Nhanh lên.
Nhất định không được để mất dấu người này.
Được, mau đi thôi.
Tranh thủ đi.
Mau lên.
Hóa trang thế này
sẽ không ai nhận ra anh nữa.
Anh sẽ dễ hành động hơn.
Những kẻ dòm ngó con dấu sư tử
hẳn đã đến rồi.
Ván cờ anh bày ra
có thể kết thúc rồi.
(Hoắc Tu, thiếu soái phủ đốc quân)
Không ngờ chủ gánh
của gánh hát Khánh Phương
lại là một cô gái.
Con dấu sư tử mà các người
giao dịch tối nay
tôi khuyên cô ngoan ngoãn giao ra.
Tôi không muốn làm khó phụ nữ.
Tìm được kẻ đội mũ rồi.
Đừng để chúng giành trước.
Tôi xin phép.
Đại ca.
Hắn ở đây.
Để bọn tao tìm mãi.
Giao con dấu sư tử ra đây.
(Hoắc)
Anh là người nhà họ Hoắc?
Cô đối xử với ân nhân cứu mạng của mình
như vậy sao?
Tôi đem hàng tới rồi.
Tiền đâu?
Nói lại theo tôi.
Đẩy vali lại đây xem thử.
Anh đẩy vali lại đây tôi xem thử.
Vẫn nên
tiền trao cháo múc thì hơn.
Ở đây không thiếu
một người chết như anh đâu.
Hàng ở đây.
Tiền ở trong bình hoa trước cửa.
Cảm ơn.
Chúng ta hợp tác
cũng ăn ý phết.
Ném súng ra ngoài.
Nếu anh ngoan ngoãn nghe lời,
tôi có thể cân nhắc đổi chỗ đâm.
Cô đoán xem,
cô có thể sống sót ra khỏi đây không?
Xin lỗi.
Tôi không thích giải câu đố.
Cảm ơn.
Tôi sẽ lấy con dấu sư tử đi.
Cha,
con về rồi.
(Nguyễn đại ca,
bang chủ bang Phượng Hoàng Lửa)
Nhà họ Hoắc chết tiệt.
Lại là Hoắc Bắc Sơn.
Ban đầu,
nhà họ Hoắc
giết cả nhà họ Nguyễn chúng ta,
bây giờ lại giở trò.
Cha.
Cha yên tâm,
thù của nhà họ Nguyễn
con nhất định sẽ bắt nhà họ Hoắc
trả lại gấp đôi.
Phải tìm được con dấu sư tử
thì mới có thể
lật đổ nhà họ Hoắc.
(Xem ra,)
(chỉ có thể nghĩ cách
thâm nhập vào nhà họ Hoắc thôi.)
(Hoắc phủ)
Ta đã nói gì hả?
Diệt cỏ tận gốc.
Vậy tại sao đêm qua
lại có nhiều người trốn thoát được
như vậy?
Nói.
Con đã cử người đi bắt rồi.
Những người đó
con sẽ xử lý hết.
Thôi khỏi.
Số tiền này
là tiền cho chúng lên đường.
(Hoắc Bắc Sơn, đốc quân)
Cơ quan của con dấu sư tử này
rất phức tạp.
Bên trong có chất lỏng,
có thể là thủy ngân.
Con nhất định phải giúp ta
tìm thợ sửa khóa giỏi nhất đấy.
Vâng.
Sau này
khi không có ai
thì gọi ta là cha.
Cha.
Lúc nào anh cũng tự giải quyết,
nguy hiểm lắm đấy.
Từ nhỏ đến lớn,
cũng chẳng có ai
thật sự giúp được tôi.
(Hoắc phủ)
Đi tìm thợ sửa khóa này.
Người Nhật Bản ư?
Còn biết mở khóa Trung Quốc cơ à?
Hãy nhớ,
tìm trong âm thầm.
Thiếu soái Hoắc.
Xin hỏi cô tên gì?
Yến Thanh.
Đây
là Yến Thanh,
hoa khôi gánh hát Khánh Phương,
đánh đàn tỳ bà rất giỏi.
Đáng tiếc,
đã chết rồi.
(Xem ra,)
(đây chính là chìa khóa
để thâm nhập vào nhà họ Hoắc.)
♪Nghe chuông xa
vọng lên từ phía chân trời♪
♪Xua tan bóng hình người
trong sương mù dày đặc♪
♪Người còn nhớ chăng
tiếng sáo trong gió♪
♪Tiếng sáo réo rắt
về ngọn lửa chung của đôi ta♪
♪Đọc hết những câu chữ để lại cho đời♪
♪Là ánh mắt chợt nhìn,
là khi khúc Nguyễn Hàm vang lên♪
♪Dưới trận mưa mai vàng ấy,
là khúc ca cuối cùng mà ai ai cũng hát♪
♪Là màn kết khi mọi thứ đã tan biến♪